Doktore! Dođite ovamo!
Doktore, morate pogledati ovo.
Prokletstvo. Šta je bilo?
Desio se incident.
Treba mi vaša pomoć.
Pozovite gospodina Vorena. On će
se pobrinuti za to. -Ali doktore...
Trenutno operišem, sestro.
Doći ću čim završim.
-U redu, doktore.
Šta sam ono hteo?
To je on.
Hajde. Hajde!
Ne otežavaj stvari.
Pusti me! Izvuci me odavde!
Pusti me. Izvuci me.
Vrišti koliko hoćeš.
Niko te ne može čuti.
Deca.
Pusti me odavde!
Zula.
Jesmo li stigli?
Da, Megan, stigli smo.
Pametnice.
Gde li su svi? Zar nije
trebalo da stignu do sada?
Koliko ja znam,
trebali su. -Megan?
O, eno Dejla.
Zdravo, Dejl.
Dobro došli u
Tirlon. -Nije loše.
Da, još uvek je u procesu preuređivanja,
ali kompletni enterijer je nov.
Zdravo, Megan. -Zdravo.
Razgledaš? -Ne, i
dalje tražim svoju sobu.
Postaje sve lepše svaki put
kada dođem ovde. -Izvini, Rita,
trebali bi da im
pokažemo njihove sobe.
Naše sobe? -Da.
Hajmo. -U redu.
Uđite.
Dakle, svi ostali su ovde
zbog para. -Vi ste poslednji.
Moraćete da podelite.
Nadam se da nemate zamerke.
Udobni dvosed.
-Da. Odlično.
I? -Meni je lepo
ako je i tebi.
Deluje mi super. -Pa, vi ste
jedini koji nemaju zamerke.
Izgleda da imate talenat
za pronalaženje grešaka na
besplatnom izletu. -Ne brini, Dejl.
Smislićemo nešto. -U redu.
Biću dole ako vam nešto
zatreba. -Hvala, Dejl. -Ništa.
Vidi ti ovaj pogled.
O, sranje.
Hej! -Isuse, Tedi.
-Isus? Gde je?
Jesi ga video? -Koga?
Dete. -Koje
dete? -Klinca.
Šta? Nisam video nijedno
dete. Video sam Džoela.
Ko je sad Džoel? -Džoel je
Lirina specijalna dostava
za kretena meseca.
-Čekaj malo, šta?
Lira je povela nekog lika.
-Povela je svog dečka?
Da, ako ga ti tako nazivaš.
Ali mislio da je ovo putovanje
samo za naše odeljenje.
Da, i ja isto, ali
pronašla je rupu.
A to je? -Samo
se pojavila s njim.
I kad bi znao da ćeš i ti to uraditi,
doneo bi sebi nešto da smotam.
Tedi. -Hajde.
Moglo bi da se desi.
Za tvoju informaciju, delićeš zid sa
njima, pa se nadam da nisi planirao
da spavaš tokom ovog
vikenda. -Ti to mene zezaš?
Ne. Ti ustvari želiš
da deliš sobu sa
Foresi? -Nije to problem.
Nije to kao da smo u
istom krevetu ili bilo šta.
Da, s takvim ponašanjem i
ne izgleda. -Prijatelji smo.
Onda možemo da
zamenimo sobe, zar ne?
Pipneš li je, mrtav si.
Ne mrdaj. Ne vidi nas
ako se ne pomeramo.
Zdravo, Zek. -Šta ima, momci?
Šta je to trebalo da
znači? -Začepi, Tedi.
Zek, vidimo se na večeri.
Ko je to bio?
-Niko. Nema mreže.
Znaš prvo pravilo putovanja.
-Ostavi sve iza sebe. -Znam.
Ali ovo nije putovanje, Zek. Nego
sklonište. -U redu, pametnice.
Molim vas za pažnju...
Vidiš? Posao zove.
Možete li sići iz
dnevne sobe, molim vas?
Jeste li videli Tedija? -U
kupatilu je. -Verovatno masturbira.
Ne. Olakšao sam se
pre nego što odu.
Dobro sam. -U redu.
Svi ste tu. Samo želim da
budete vrlo pažljivi, u redu?
Posebno ako izlazite noću u šumu.
Čuvar je rekao da ima
medveda u ovo doba godine.
Neće biti dobro
ako se neko od vas
vrati mrtav ili sa
ogromnim ujedom na guzici.
Ni ne pomišljaj na to. U redu?
Budite pošteni večeras,
društvo. U redu.
Zabavite se, šta god, ali ne
zaboravimo zbog čega smo ovde.
Sutra ćemo imati upoznavanje. -Da,
zašto smo ovde? -O, dobro pitanje.
Ovde smo zbog pohvala
i dobro odrađenog
posla, iskreno.
Gazdama se sviđa ono što radimo,
u redu? Zato i jesmo ovde.
Ali se brinu da će naši akcionari
biti pomalo živčani i odustati
ako naše malo skladište rasta pređe
prognozu sledećeg kvartala. Rita?
Voleli bi da se svi udružimo
kako bi inspirisali tim.
I žele da promozgamo da
bi videli da li možemo
smisliti način za
povećanje produktivnosti.
Naravno, sa istom količinom
resursa, što je uvek lepo.
To je samo par
sastanaka, ljudi, u redu?
Imate ostatak vikenda
da radite šta god želite.
Na primer da nas
medvedi pojedu?
U redu je, ako te to
čini srećnim. U redu?
Ako se još neki
pametnjaković ne protivi,
ima li neko pitanja
ili komentara? -Ja.
Šta ako vidimo duhove?
Megan, duhovi ne
postoje. -Hvala ti.
A sveti duh? -To nije isto.
Ali verujete u Isusa,
zar ne? -Naravno.
Pa, zar to nije isto kao
verovanje u Deda Mraza,
a ne u Uskršnjeg zeku?
Tedi, ti ne veruješ u Hrista?
Ne, ali verujem u antihrista.
Kako to? -Zato što
se bavi marketingom.
U redu. Prekinite. Prekinite.
Nećemo započeti sveti
rat. -Vidiš šta si uradila?
Takođe tokom vikenda očekujem
da se svako od vas zahvali Riti,
što je razgovarala sa cicijama
da nas puste da dođemo
ovde. Hvala ti puno, Rita.
Hvala ti, Rita. -Da,
hvala, Rita. Najbolja si.
Megan, mogu li da
ti dam jedan savet?
Recite. -Ne brini
o mrtvim ljudima.
Plaši se živih,
posebno u ovoj grupi.
U redu. Imaću to na umu.
Hej, Dejl, mogu li popričati s tobom
na trenutak? -Naravno, Zek. Pričaj?
Ko je bio taj starac sa
Ritom? -Erl Rej, čuvar.
Pozdravio nas je kad smo
stigli. -On će ostati ovde?
Neće, rekao je da ima
svoju kolibu u blizini.
Stvarno? -Da.
Jedina živa duša okolo kilometrima.
Dobro, hvala. -Nikakav
problem. Dobar sastanak.
Priroda je bezveze.
Ma daj. Nekako
mi se sviđa ovde.
Verovatno će me ugristi milion
komaraca. -Možeš li ih okriviti?
Šta ćemo jebote
raditi ovde tri dana?
Pa, ima džakuzi na terasi.
Ti to pokušavaš da me
uvučeš u bikini? -Ne,
pokušavam da te
izvučem iz jednog.
Plavi ili crni?
U, pa ne znam. Moraću
prvo da ih vidim. -U redu.
I?
Ne znam. Okreni se. To otkriva dosta
toga, zar ne? -U tome i jeste stvar.
Ne brini ogrnuću se
da Tedi ne bi
buljio u moje dupe.
Daj da vidim
drugi. -Ozbiljan si?
Da, mrtav ozbiljan.
Dobro.
Srećan?
-Može se reći.
Šta to pokušavaš?
Želiš da odemo u džakuzi.
-Predomislio sam se.
Šteta. Spremna sam.
Obuci se. -U redu.
Vidimo se kasnije.
Šta ima, igračice?
-Dobro jutro.
Mislio sam da je iTune
protiv vaše religije.
Ne. Gospod voli muziku.
I šta slušaš?
Motorhed bend ili?
Knjiga psalmi.
Ozbiljno? -Da.
Inspiriše me kad
izađem u prirodu.
U redu onda. Nastavi.
Mir s tobom, Tedi.
-Takođe, malena.
Šta ima, ortak? -Dobro jutro.
Izgleda da je neko
prašio po guzici sinoć.
To je privatna stvar, zar ne?
Ne, ako imaš uši, nije.
Hej, jesi nekad igrao tu
igru "Dupe, Kuter, usta"?
"Dupe, Kuter, usta", nisam.
Ne mogu ti reći da
jesam. Kako se to igra?
Pa, kažeš jedan
broj od jedan do tri,
i ja pokušavam da pogodim u
koju si rupu ubacivao sinoć.
Šta ako ti kažem
u sve tri rupe?
Šta ako ja kažem
"baci pet"? Cepaj.
Doduše, nije nužno tim
redom. -Dobar si, čoveče.
Jebeni kretenu. -Čuo sam to.
Dobro jutro, Lira. Rekao
sam, dobro jutro, Lira.
Dobro jutro, Tedi.
Hej, znaš li taj izraz "ta
devojka je talentovana"?
Da. -Pa, kad to kažu za tebe
oni bukvalno tako i misle.
To se zove pasta za zube,
seronjo. Probaj i ti.
Da, hoću. Čim popijem kafu.
Biće mi čisti zubi celog dana.
Znaš li gde drže
čačkalice? -Da.
Džoel ima jednu
među nogama. Zar ne?
Hej, ortak. -Mogu li
da ga ubijem, Dejl,
molim te? -Ne dok ne
nađeš novog programera.
Tedi je kao onaj debeli iz
filma "Park iz doba Jure".
Ako ga izgubimo, sve đavolske
kočnice će popustiti. -Tako je.
Da nije mene, ti bi sisala
kurčeve dinosaurusima.
Reci ako si se predomislio.
-Pravim kajganu.
Hoće još neko? -Ne, hvala.
O, bože, Dejl. Ne.
Šta nije u redu s mojom kajganom.
Napravljena su s ljubavlju.
Šta se tebi desilo?
Šta je? Šta je?
Psalma 23: Bog je pastir moj,
ništa mi neće nedostajati.
Na zelenoj paši pase me.
Vodi me na tihu vodu.
Dušu moju oporavlja.
Vodi me stazama
pravednim imena radi svog.
Da prođem i dolinom
sena smrtnoga,
neću se bojati zla,
jer si Ti sa mnom.
Štap Tvoj i palica
Tvoja, teše me.
Postavio si preda mnom trpezu
na vidiku neprijateljima mojim.
Namazao si uljem glavu
moju. I čaša je moja prepuna.
Da! Dobrota i milost
tvoja pratiće me
u sve dane života mog.
I ja ću nastaviti u
domu Gospodnjem zadugo.
U redu. Ko nedostaje?
Ja ne. -Je li
neko video Ritu?
Da. Otišla je na
džogiranje jutros.
Je li rekla gde ide?
-Jebeš me ako ja znam.
Verovatno je otišla da nađe Isusa
ili nešto. -Hoćemo je sačekati?
Ne. Već smo
pokrili većinu ovog.
Obavestiću je
čim se vrati. -Da.
Neka zabava počne, a?
Idemo na posao.
Želeo bih da vam se zahvalim
što ste odradili dodatne
poslove poslednjeg kvartala.
Zaista cenim sav vaš
trud. -Nema na čemu.
U redu. Dizajneri moji, biće
vam drago što će te čuti ovo,
vaše molitve su se napokon
isplatile. -Prebacuješ Tedija?
O, Foresi, slomila si mi srce.
I dalje te volimo,
Tedi, samo iz daleka.
Poput umetničkog dela.
Da, tako nešto.
Nadograđujem vaš radni
prostor sa novim iMac-ovima.
Sa Retina displejom i
fleš drajvom, to je to.
To. -Znao sam da
će ti se svideti.
A kućište? -Raspitaću se,
ali kućište je jeftino.
Neće imati problema
sa ovlašćenjem.
Šta je sa Websense zaštitom?
Mislim, nije da ne bi
hakovao preko tog sranja.
Znate da mogu. Samo...
zašto bih gubio vreme?
Ti ustvari želiš da ugase
Websense, da bi gledao porniće.
Nisam ja kriv što
server otkaže svaki put
kad pokušam da skinem tvoj
porno snimak. -Umrećeš.
Lira.
Deco, mogli bi da
se vratite za sto?
Iznenada se pojavi zvuk
groma koji uništi stazu.
Mračna figura u crnom ogrtaču
jahala je konja prema tremu.
Starac je sišao niz
prednje stepenice.
A maskirana figura
zaustavila je svog konja pored
bazena koji je bacao svetlost
iznad trema.
Starac se zateturao unazad.
Dva puta je pucao, jednom
u vrat i jednom u grudi.
Mračna figura se
popela na konja
i pobegla bez ikakvog traga.
Prijatelji su požurili
da pomognu starcu,
ali već je bilo prekasno.
Prvi hitac bio je veličine
rupe. -Sad imaš priliku.
U komoru za...
-Šta pričaš to?
Ribe se ozbiljno
napale kad su uplašene.
Kao pa ti znaš. -Veruj mi.
Oba puta sam pojebao ribu koja
je bila ili pijana ili uplašena.
Mislim da je jednom
bila istovremeno.
U redu. -Hej, hej, Zek?
Za svaki slučaj.
-Hvala, Tedi.
Da vam ne smetam možda? -Ne.
Izvini. Bilo je
predobro, Dejl.
Nastavi, molim te. -Hvala.
Kao što rekoh, toliko krvi
izliveno je iz
starčeve rane da se
stvorila gusta lokva ispod
njegove glave. Jednom se iskašljao.
Pa još jednom, i taj
drugi put izgledalo je
kao da su ga dve
nevidljive ruke
gušile do smrti,
potiskivajući i
sam život iz njega.
Taj zvuk plašio je svakoga
ko je čuo starčev
poslednji izdisaj na samrti.
Hej. -Dejlova priča o
duhovima te je udarila u glavu?
O, da. Imaću
košmare nedeljama.
Drži. Doneo sam ti malo vina.
Pokušavaš da me
napiješ? -Moguće.
Hoće li delovati? -Možda.
Ovo je izvrsno. -Sve
pohvale za gospodina Saua.
Znaš, bio sam pomalo
povučen jer se pridružio
našem malom povlačenju, ali,
sada mislim da to
ima svoje prednosti.
Imati bogatog dečka, ima svoje
prednosti. -Jesi li sigurna?
Ne bih znala reći.
Laka sam devojka.
Jesi dobro? -Da.
Dobro sam. -Nisi.
Nešto nije kako treba.
Vidim to u tvojim očima.
Sad možeš i iz očiju
da čitaš? -Da. Mogu.
Kladim se da ni ne znaš
koje su boje. Dakle?
Njene oči kao gorska jezera.
Što ih plaše kišni oblaci.
Ne volim da ih gledam kad
u njima vidim gomilu boli.
Braon su. -Znam.
Zezam te malo.
A to si pokupio od Aks Rouza.
A šta ako je on pokupio od
mene? -Nisi ti toliko osetljiv.
Jesam, zaboga. Kao što je
Aksl gospodin Osetljivi.
Hej, sigurna sam da je
dobar momak kad ga upoznaš.
To je isto kao kad bi rekla da je
seronja, ali se navikavaš na to.
Ne, nije. -Jednom je gurnuo
devojku niz stepenice.
Pa, sigurna sam
da je imao razloga.
Da, jeste.
Jer nije htela da spava s
njim. -Zato je to i uradio.
Nije smešno. To je...
Zašto se smeješ?
-Ne smejem se.
Vidim. -Proklet bio, Zek.
Zašto uvek uprskaš
na ovaj način?
Ne znam kako to radiš.
Hoćeš mi reći šta nije u redu?
Rita se još uvek nije
vratila. -Jesi li sigurna?
Mislio sam da je otišla kako bi
izbegla Dejlovu priču o okultizmu.
Sigurna sam, Zek.
Nema je ceo dan.
Jesi rekla to Dejlu? -Nisam.
Nisam htela da mu
pokvarim zabavu.
Pakleno dobra zabava.
A da se vratimo
nazad? -Ako baš moramo.
Od toga dana, sluge nisu
mogle da održe čist trem.
Svake nedelje
vlažna lokva krvi
bi se pojavila na istom
mestu gde je starac umro.
Nekoliko puta su pokušavali
da ofarbaju predvorje,
ali mrlja krvi bi uvek
krvarila kroz njega.
Jedne noći jedan od sluga video
je nešto što ga je razbesnelo.
Meštani su rekli da
je kuća bila ukleta
zbog ljutitog
duha od tog starca.
Kuća je bila prodata
nekoliko puta,
ali svaki put
stanovnici su proterani
od strane strašnog
uzdisaja duha starca
i te grozne mrlje krvi koja
nikada nije mogla da se ukloni.
Kuća je konačno bila
napuštena tek od prošle godine.
Zapravo, pre godinu
dana na današnji dan.
Kada je kompletno redizajnirana
i pretvorena u Tirlon kućicu.
Pun si toga,
Dejl. -Verujem ti.
Ne znam. Mislio sam da
je priča stvarno dobra.
Sve do kraja, jer mislim
da sam je već čuo jednom.
Je li? -Dobra je,
Dejl, mada mislim
da moraš dati malo kredita Džoelu.
Vino je definitivno pomoglo.
Da, to je već nešto
drugo. -Imate li još?
Da. Imam celo pakovanje.
Idem da donesem još.
Pusti ga neka ide sam.
-Nemoj biti kučkasta, dušo.
Izvini? -Rekao je
"ne budi kučka", kučko.
Hoćeš li još?
-Naravno. -U redu.
Dejl? -Hej.
Propustila si moje finale.
-Nadam se da nisi razočaran.
Da, ali svaki
odlični pripovedač
ostavi ono najbolje za kraj.
Brinem za Ritu.
Još se nije vratila
i nema je ceo dan.
Jesi probala da je
nazoveš? -Ne, nema signala.
Da, ni ja. Je li
iko video Ritu?
Ja sam je video.
Pojeo ju je medved.
Tedi. Možeš li biti
ozbiljan bar na minut?
Ne. -Kako izgleda beše Rita?
Ima tamnu kosu i mršava je
sa ogromnom bubom u dupetu.
O, da. Sećam je se.
Torba sa parama,
dodaj čekić. Hvala ti.
Trebali bi da je
potražimo. -Čekaj malo.
Ona stalno dolazi ovde. Možda
je samo otišla da obiđe čuvara.
Pa, možemo li njega
nekako kontaktirati?
Mislim da nema telefon. Nekako stičem
utisak da voli živeti van mreže.
A možemo li Zek i ja
da je potražimo? -Ne.
Ne mogu vas pustiti
da skitate u sred noći.
Možete da se izgubite, ili
da upadnete u medveđu zamku,
ili još nešto gore.
Ako se ne vrati do ujutru,
ići ćemo da je tražimo.
U redu? -Dobro.
To važi za sve.
Čak i za Džoela?
Da, i za njega.
Idem ja da odspavam.
Ovo vino je broj
jedan za mene.
Moram ići na spavanje.
Pokušajte da ne
galamite. -Laku noć, Dejl.
Laku noć, ortak. -Laku noć.
Laku noć. -Laku noć. Drago
mi je da ti se sviđa vino.
Pa, mogu li vam rashladiti
čašu, vaše visočanstvo?
Molim vas. Dobro je. Hvala ti.
Nema na čemu. Da
ti sipam, dušo.
Ozbiljno, Džoel, prestani.
Nisi dobar prema meni
kad si takav. -Ma, daj.
Bolje je kad se
napiješ. -Za mene nije.
Teška žena za ugađanje, a?
Drugar, pa ti se ne šališ.
Idem ja u svoju sobu.
Dolaziš li? -Džoel,
srce hoće ono što želi.
Ne tebe, mongoloidu. -Eto me za
minut, dušo. -Ma, da. Jebi se.
Ja bih otišla gore da sam na
tvom mestu. Što duže čekaš...
Biće više kučkasta.
Previše si popio, Tedi.
U redu. Pa, nek se zna.
U redu. Vidimo se kasnije.
Doviđenja, društvo i, slobodno
popijte vino što je ostalo.
Hvala ti. -Vaše
je. -Laku noć.
Ne. Čekaj, bože.
Pridružiću ti se.
Imam te.
Imam te, momčino. U redu.
Evo nas. Idemo gore.
Hej, imate li ti i Lira
neke planove za večeras? -Da.
Uguraću svoj mač duboko u
taj njen hladnjikavi kamen,
i prvi ko ga izvuče biće
proglašen za kralja engleske.
Braća. -O čemu vas
dvojica to lupetate?
Muške priče.
Držim te, drugar. Pažljivo. -Neko
će polomiti vrat zbog ovih stvari.
Da, pazi. -Tedi, zar
tvoja soba nije dole?
Mislio sam da ćemo biti
tim kao Hardijevi momci?
Nema grupnjaka za tebe
večeras, drugar. Žao mi je.
Ne bih baš bila sigurna
u to. Ima dve ruke.
Lira se našalila. Prva klasa.
U redu. Pa, vreme je da
nastaviš svojim putem, zar ne?
Da. Idem ja. -Dobar izbor.
Nadjačaj tu vatrenu
pušačicu kurca.
Zdravo. -Jesi li dobro?
Da. -Hej, Zek. Lepo izgledaš.
Mislim da će svi biti
u nekoj akciji večeras.
Laku noć, Tedi. Molim te.
Laku noć. Beži. -Dobro.
Ali živeo kralj Artur.
Živeo... živeo kralj Artur.
Živeo kralj. -Lud je.
-Jebeni klipan.
Znaš da previše brineš.
Verovatno si u pravu.
-Nema tu verovatno.
Uvek sam u pravu. -Kako sam
mogla da zaboravim? -Dešava se.
Ideš li gore?
-Ne još.
Ostaću malo ovde.
Možda Rita naiđe. -U redu.
Nemoj ostati celu noć. -Neću.
Laku noć, Zek.
-Laku noć, Megan.
Rita? Rita?
Jesi tu? Rita?
Šta je to bilo?
-Ućuti, Džoel.
Da. Verovatno nije ništa.
Prestani! Prestani!
Jebeno te mrzim!
Tesa, smiri se.
Začepi! Začepi!
Pusti me na miru!
Znaš šta sledi ako
se ne smiriš, zar ne?
Moraćemo da ti damo
sedativ. -Ubiću te!
Ubiću te.
Hej. -Jebote.
Smiri se. Ja sam.
-Šta si pokušao?
Da me uplašiš na smrt?
-Ja tebe da uplašim?
Ti si ta koja se šunja
po jebenom tavanu.
A ja mislio da se Hugo izgubio. Bio
sam na pola puta do prodavnice mamaca
da kupim nekoliko
ribljih glava. -Izvini.
Hej, ideš li u krevet? Mislim da
je jebačina u susedstvu gotova,
tako da možemo
se lepo naspavati.
Napokon, neke dobre vesti.
Uostalom šta ti dođavola tražiš
na tavanu? -Ne znam ni sama.
U redu, ludačo.
Hajmo. -U redu.
Ubij je.
Ona laže. -Ko?
Ko? -Hej. Jesi dobro, Zek?
Da. -Sigurno?
Je li Megan unutra
sa tobom? -Ne.
Ona nije za tebe, znaš.
Izvini? -Znam da
si zaljubljen u nju.
Očigledno je. Ali nije
prebolela svog bivšeg.
Mi devojke imam šesto
čulo po pitanju tih stvari.
Kladim se da je čak i pokušala
da ga nazove dok je bila ovde.
Možda. -Ne znam za
tebe, ali to će mene
baš razljutiti.
Biti sam pored
nekog za kim patiš.
Biti tako blizu,
a tako daleko.
Kladim se da je kod
tebe takva situacija.
Šta to radiš? -A kako
ti izgleda da radim?
Šta je s tvojim dečkom?
-Nije mi on dečko.
Ali možemo se jebati
u najboljem slučaju.
I dalje varaš Džoela.
Znaš, nikad mi se nije
sviđao izraz "varanje".
Jer deluje kao da
igram neku vrstu igru.
Pa zar nije tako?
-Šta? -Igraš igru.
Ako ja pobedim, hoću
li dobiti nagradu?
Jeste videli moj Eksedrin?
-Sklanjaj ruke s mene!
Jesi dobro? -Ne želim
da pričam o tome.
Megan, smiri se, molim te.
-Pa, i dalje je nema, Dejle.
Vreme je da neko brine. -Hej, nije
da se ne slažem s tobom, u redu?
Samo nemojte paničiti.
Pronaći ćemo je.
Prošlo je 24 časa. Očigledno
da nešto nije kako treba.
Rita se nije vratila? -Ne.
Moramo ići da je
potražimo. Gde je Tedi?
Tedi? Tedi?
Ne viči, Dejle. Evo me.
-U redu. Tu si. Obuci
patike. Ideš sa mnom
da pronađemo čuvara.
Možda je video Ritu u okolini.
-Nemam ja kondicije da pešačim.
Obuci patike ili
ćeš ostatak putovanja
vaditi moju nogu iz svog
dupeta. -Dobro, dobro, kapetane.
Zek, proveri oko jezera.
-Razumem, šefe.
Lira, proveri pešačku
stazu. Mapa je u mojoj sobi.
Uzmi je slobodno. -Želiš
da se šetkam po šumama?
Da, želim. I povedi
Džoela sa sobom.
Tako će te pokriti
celu oblast. -U redu.
Jebote. -Kučka.
Megan, ti ostani ovde u
slučaju da se ona vrati.
Neću da ostanem.
Želim da vam pomognem.
Znam da želiš. Zato ti i
kažem da ostaneš, u redu?
Ako se povredi ili joj bude trebalo
nešto, ili se nama nešto desi,
treba mi neko na koga
mogu da računam. U redu?
Želiš da ostanu
Lira, ili Tedi?
Ne. -Drži telefon
upaljen za svaki slučaj
da uhvatiš mrežu. -U redu. -U
redu. Tedi, idemo. -Silazim.
Ne, ne... kreći,
smesta. -Srećno.
Šta je? -Šta se to desilo?
S kim? -Sa tim momkom, Zekom.
Isuse, Džoel,
nećemo sad o tome.
Šta? Sad sklapaš
kockice ili nešto?
Ili nešto? -U čemu
je tvoj problem?
Šta ste radili? -Samo
smo popričali. -Gluposti.
Džoel. -Video sam te.
O čemu govoriš?
-Znaš ti dobro.
Pokušao je da me poljubi.
Izašao je na terasu. Delovao
je kao da nešto nije kako treba.
Zato sam mu prišla
da vidim je li dobro.
I jedna stvar je vodila
ka drugoj. Pretpostavljam
da je hteo da se ja
njemu nabacujem ili nešto.
I ovo se nije
desilo po prvi put.
Uvek je radio na
poslu. Odvratno je.
Zašto ne kažeš Dejlu? -Rekla
sam mu prvi put kad se desilo.
Moja reč je protiv njegove.
A Dejlu se on sviđa.
Kao i svima iz
kancelarije. -Čak i tebi?
Misliš da sam ja takva osoba?
Nešto stvarno nije
u redu kod tog momka.
Uzima skoro sve lekove.
Bukvalno me plaši.
Samo nisam htela da upadnem
u neku nevolji ili slično.
Ne veruješ mi?
Ne osećam se
sigurnom dok je on tu.
Hej, izvini. U redu?
-Ne. Ne pipaj me.
Zašto ne uradiš nešto
kao pravi muškarac
umesto što me optužuješ?
Rita? Rikola?
-Loša šala, Tedi.
Rita? Rita?
Isuse? Vredi pokušati, zar ne?
Tražiš ptice?
-Pogodak. Hajde.
Hej, gladan sam, Dejl.
-Da. Ješćemo kasnije.
Trebali bi prvo da pokucamo.
-Što? Vrata su otvorena.
Ima li nekoga? Erl Rej?
-Mislim da nije kod kuće.
Vrata su zaključana. -Zašto bi
inače bila ako nema nikog kući?
Rita? Jesi li unutra?
Rita? Ako je iko unutra,
možete li otvoriti vrata?
Nestao nam je jedan član
grupe. Treba nam pomoć.
Ne može nas čuti.
Provaliću unutra.
Polako, Tedi. Ovo nije naša kuća. Ne
možeš tek tako razvaliti nečija vrata.
Verovatno je vezana i
zapušenih usta. Krvi ima svuda.
Ne možemo je ostaviti. -Ne
znamo čak ni da li je unutra.
Rita? Prestani
da se zajebavaš.
Nađimo Erl Reja. Ovo je
sigurno veliki nesporazum.
Istražitelji su zbunjeni zbog
brutalnog zločina u privatnosti.
Psihijatrijska bolnica u
planini blizu jezera Tirlon.
Pacijentkinja od devet godina,
čije ime ne može biti objavljeno
navodno je napadnuta i brutalno
unakažena od strane muškog pacijenta
istih godina. Prema
izveštaju policije
većini devojčica
jezik je bio odstranjen
hirurškim makazama.
Registrovani seksualni
prestupnik Erl Rej Voren,
koji je radio po
propisu na jezeru Tirlon,
doveden je u
psihijatrijsku bolnicu
na saslušanje nakon što
su istražitelji otkrili
šokantan dokaz mučenja,
lišavanja i dečjeg zlostavljanja.
Poznati psihijatar
doktor Herman Reksif
dao je ostavku kao
glavni lekar bolnice
i odbio da odgovara
na postavljena pitanja.
Nijedna prijava nije
podneta u ovom trenutku.
Erl Rej Voren pušten
je iz policijskog pritvora
juče nakon završetka
višemesečne istrage.
Vlasti nisu mogle da iskažu bilo
kakve dokaze o zloupotrebama,
iako je Voren, starosti 46.
godina, priznao mnoge bizarne
i surove metode
negativnosti u nezi
i lečenju dece, uključujući i komoru
koja je poznata i kao "kutija",
mala metalna ćelija u
kojoj su deca bila izolovana
ponekad i danima.
To je bilo odrađeno po direktnim
odredbama stručnog medicinskog osoblja.
Šta si radio danas? -Crtao.
Ovo si nacrtao? Je li? -Da.
Odlično je. -Hvala.
Je li ovo tvoja
porodica? -Da.
Zašto su na
zemlji? -Mrtvi su.
Kako su umrli?
Ne znam.
Lažeš li me, Nede?
-Ja nikad ne lažem.
Pa kako su onda umrli?
-Bog ih je kaznio.
Zašto? -On mrzi lažljivce.
Jesi li još nešto
nacrtao? -Ne.
Druga deca su ušla, pa smo
se vratili u svoje sobe.
Znači nisi sam crtao.
Nikad nisam sam.
-Ko je bio još tu?
Jedan od ostalih se uplašio.
Kako se zove?
-Ne mogu vam reći.
Zašto? -Povrediće me.
Kao što je Saru? -Ne baš
tako. Ne znam šta će uraditi.
Jesi li video Saru danas?
Da. Došla je u
moju sobu. -Zašto?
Da mi čestita rođendan.
Nisam ni znao da ti je
rođendan. -Srećan rođendan, Nede.
Hvala. -Je li ti
rekla još nešto?
Rekla je da je moja mama
bila dole sa poklonima
i rođendanskom tortom.
-Pa, zašto bi to rekla?
Niko nije došao da te
poseti danas. Lagala je.
Koliko je prošlo od kad
si video svoje roditelje?
Dugo. -17 meseci od kad...
Ne želim da pričam o ovome.
Zašto ne? -Razljutiće ga.
Dejl, osećam da je to ta
soba. Trebali da uđemo.
Treba nam više od
osećaja, Tedi, u redu?
Ima li nešto? -Ništa. Nema je
nigde. Nadao sam se da se vratila.
Jeste li našli čuvara?
Ne. Našli smo njegovu kolibu, ali
nikog nema kod kuće. Baš je čudno.
Rekao si da se
zove Voren? -Da.
Erl Rej Voren? -Da, što?
Mislim da bi trebao
da vidiš ovo. -Kasnije.
Samo smo se vratili da
vidimo da li je došla.
Sa njenom rodbinskom vezom,
ako joj se bilo šta desi,
mogu se pozdraviti sa ovim poslom.
Razdvojićemo se dok je ne nađemo.
Ili starac. -U redu. Pazite se.
Može biti opasno. -I ti takođe.
Jebote. Proklet bio, Zek.
Prestani to da
mi radiš. -Koje?
Da me plašiš. -Pa ti
si naletela na mene.
Ima li nekih novosti
oko Rite? -Ne.
Upravo sam to
htela da te pitam.
Gde bi mogla da bude?
Ne znam, Zek, ali stvarno
počinjem da brinem.
Mislim da čuvar
zlostavlja decu. -Šta?
Pronašla sam članak u kojem
piše da je seksualni prestupnik.
Jesi li rekla Dejlu? -Ne.
Pokušala sam, ali otišao
je da nastavi da je traži.
To nije ono najgore.
Pogledaj ovo.
Gde si našla ovo?
-Na tavanu.
Ovo mesto je nekad
bilo mentalna bolnica.
To objašnjava zašto je
ovo mesto tako jeftino.
Nije smešno.
Vlasti su zatvorili ovo mesto.
Mučili su decu.
Jebenu decu,
Zek. -Da, kapiram.
Mlade ljude. Užasno je.
Jesi dobro? -Nisam.
Nisam hteo da ti
kažem, ali video sam
prilično čudne stvari ovde.
Šta? Zašto mi nisi rekao?
Mislio sam da mi
nećeš verovati.
Čim se Rita vrati
idemo odavde.
Nešto nije u redu
sa ovim mestom.
Odlično. Idem da
pokušam da je pronađem.
Pazi se. -Hoću.
Evo ti, uzmi ovo za svaki slučaj
ako se taj perverznjak vrati,
ili kako god. Želim
da pripaziš. -Hvala.
Molim te vrati se u
jednom komadu? -Hoću.
I ti isto uradi kako
sam ti rekao. Vratiću se.
Isuse. Zdravo, Džoel.
Jesi pronašao Ritu?
-Ne tražim nju.
Šta? -Tebe tražim.
Šta koji kurac? U
čemu je tvoj problem?
Ti si moj jebeni problem.
Drži se dalje od nje.
Nisam je ni pipnuo.
Ona je mene poljubila. -Nazivaš
moju devojku lažljivicom?
Ne, Džoel.
Nazivam je kurvom.
I lažljivicom.
Ti jebaču. -Nije vredno toga,
čoveče. -Džoel, prestani.
Džoel, prestani!
Upomoć! Upomoć!
Rita?
Gospodine Voren? Dajte bre,
ljudi. Mrzim da pešačim. Rita?
Rita? Gospodine Voren?
O, sranje. Šta koji kurac?
Društvo? Zdravo?
Dejl?
Ima li nekoga?
Je li neko tamo? Zdravo?
U gadnoj si nevolji.
-Nisam ništa uradio.
Da, jesi. -Molim te
ne vraćaj me u kutiju.
Nisam to uradio.
Pokušao sam da ga zaustavim,
ali me nije slušao.
Nisam mogao da ga zaustavim.
-Samo mi reci šta se desilo.
Nede? Nede? -Ne.
Šta ne? -Ned
nije trenutno tu.
Nego? -Nije
bitno. -Vidim.
Onda mi ti reci šta
se desilo sa Sarom?
Ne bih baš rekao.
Ne možeš ili nećeš?
Šta koji kurac? Hej, Megan?
Ko si ti?
Reci me. -Nije važno.
E, ja mislim da jeste.
Briga me šta ti misliš.
Mogu li onda pričati sa
Nedom? Je li još uvek ovde?
Sad pričaš sa mnom.
Zdravo? Ima li
nekoga? -U redu.
Reci mi šta se desilo.
Znaš ti šta se desilo.
-A da li ti znaš?
Naravno.
Dakle to si bio ti.
-Ko bi drugi mogao?
Ned? -On ne bi
povredio ni muvu.
Ponaša se kao curica.
Ima li nekog?
Rita, jesi ti?
Uzeo si nešto od nje.
Šta si uzeo? -Znaš ti šta.
Zašto bi to uradio?
Lažljivci moraju
biti kažnjeni.
Šta si uradio? -Rita?
Sa čim? -Rita?
Sa njenim jezikom.
Bože. Gore ti ideš. Hajde.
Šta koji kurac?
Hajde. Hajde.
Šta joj se desilo? -Hajde.
Druže, treba joj pomoć.
-Ma šta kažeš, Zek.
Iskrvariće na smrt.
Pa, ja ću započeti ovo. -Šta?
Zagrejaćemo metal,
i kauterizovati ranu.
Nemamo vremena za to. -E pa,
nisam ja jebeni doktor, Zek.
Gde je Dejl? -Ne znam. Verovatno
i dalje traži Ritu. -Jebote.
Kad smo već kod
nje, našao sam je.
Gde? -U podrumu.
Mrtva je. -Mrtva?
Jesi siguran? Jesi
siguran? -Da, sto posto.
Jebote, njena krv
je svuda po podu.
Idi i nađi Dejla a ja
ću ostati ovde s njom.
Ne znam gde je Dejl. Ja...
Samo idi i jebeno
ga nađi! Idi! -Dobro!
Hajde.
Šta si uradio? -Sa čime?
Njenim jezikom. -U kutiji je.
Bolničarke su pogledale
unutra. -Ne u toj kutiji.
Nego u mojoj.
-Muzička kutija.
Sranje.
Gde je Tedi? -Otkud ja znam?
Upravo je otišao da te
traži. -Šta joj se desilo?
Šta? -Moramo je
odvesti u bolnicu.
Ja ću. Ja ću. -Jebote.
Prepusti je meni. Gde su ostali?
Traže Ritu. -Jebem ti.
Dejl, moram ti nešto reći.
Ako sada ne odem,
iskrvariće na smrt.
Ti nađi ostale. Pronađi mrežu.
I jebeno me zovi.
Nede? Nede?
Svetlost, svetlost
u njihovim očima
iseći će jezike
koji su me lagali.
Nede? -Zašto me i
dalje tako zoveš?
To je tvoje ime.
Svi te zovu Ned.
Mrzim to ime.
Ti si taj zbog koga me
je Ned upozorio, zar ne?
Tebe je pokušao da zaustavi?
Ned me ne može zaustaviti.
Ali zna šta si uradio Sari.
Svi znaju za to.
I tebe se plaši.
-Svi se mene plaše.
Pa zašto mi onda
ne kažeš ko si?
Ili bar šta ti misliš ko si?
Zašto želiš da znam? -Moj
posao je da znaš šta se dešava
u tvojoj glavi. To bi se
moglo nazvati "radoznalost".
Pitaj mačku šta
radoznalost može.
Zdravo? Ima li
nekog? Hej, Zek?
Zek? Hej, Zek?
Tedi! -Ti. Gde je ona?
Ko? -Ne igraj se sa mnom,
dečače. Mora da je ovde.
Misliš na Ritu?
-Gde je ona? -Ovde je.
Je li dobro? -Ne.
Nije dobro. -Kurvin sine.
Znam ko si. Znam
šta si uradio.
Ostani tu gde
jesi. Ne prilazi!
Reci mi, deda, je li
vrištala kad si jebao?
Nikad je nisam ni dodirnuo.
Takvu lepoticu? Siguran sam da
si želeo. -Nisam je ni pipnuo.
Je li to zato što
si voleo drugu?
Ili zato što nije bila muško?
-Kako se usuđuješ...
Zek?
Kako ti se ovo čini, a?
Sviđa li ti se, kurvin sine?
A? Da vidim koliko ti prija.
Jesi li dobro?
Drago mi je što
sam ti dao taj nož.
Možeš li da ustaneš?
-Da.
Ne, ne. Ne gledaj.
-Bože. -Ne gledaj.
Tedi. -U redu je. U redu je.
Idemo odavde.
O, sranje. -Šta je?
Nemam ključeve.
Novčanik, odeća, sve
mi je ostalo unutra.
Idem da pokupim.
Brzo ću. -Zek.
Evo ti. -Odakle ti to?
-Nebitno. Želim samo
da je uzmeš. Moram
znati da si na sigurnom.
Ne. To je puška, Zek.
Molim te, ti je uzmi.
Uzmi ključeve i izlazi odatle.
Biću dobro. -Odmah se vraćam.
Da nisi zaboravio
nešto? -Da. Jesam.
Pazi se. -Hoću.
Odmah se vraćam.
Zdravo? Ima li nekog?
Rita, stani. -Je li on mrtav?
Ne razumeš. -Šta ne razumem?
Ne razumeš kakav je. -Ja
ne znam kakav je moj deda?
Šta si mu uradio? Deko,
jesi li dobro? Ne prilazi!
Megan, ne. Pusti to, Rita.
Kurvin sine.
Nisi valjda mislio da ću te
pustiti da pobegneš, zar ne?
Reci mi ko si.
Nisi me zamolio.
Možda bi želeo da
razmisliš iz te kutije?
Čekam.
Zahari. -Zahari.
Slobodno.
Zdravo, pretpostavljam da ovo
tražite. -Da. Stavi ga na sto.
Odvedi pacijenta nazad u
njegovu sobu. -Da, gospodine.
I pripazi na njega da ne
upadne u još veće nevolje.
Razumeo?
-Računajte na mene.
Ne moraš to da radiš. -Ako
ti ne želiš moju pomoć, Nede,
nisi ni trebao da je zatražiš.
Još uvek je živ, znaš.
-Neće još dugo.
Tako nevaljao dečak.
I znaš šta se dešava sa
nevaljalim dečacima, zar ne? -Da.
Videćemo se ja i ti uskoro.
Bolje bi ti bilo
da ne vrištiš.
Ne bi voleo da upadneš
ponovo u nevolje, zar ne?
Dobar dečko.
Nemoj biti toliko naporan.
Vrišti koliko hoćeš.
Niko te neće čuti.
Ne! Bože!
Kurvin sine.
Dejl? -Zek, u bolnici sam.
Da, Lira će preživeti.
Prima sad transfuziju.
Ali izgubila je
dosta krvi. Ima sreće.
Veruj mi, znam.
Oni su u bolnici.
Lira, preživeće. -Je
li to Megan s tobom?
Da, jeste. -Zdravo, Dejle.
Ko je još tu? -Samo mi.
Kako to misliš?
-Samo smo ja i ona ovde.
Nema više nikoga. -Molim
te, reci da se šališ.
Ne šali se, Dejle.
-Ne bi ni preživeli
da nije bilo Megan. -Bože.
Želiš li da dođemo u bolnicu?
Dejl? -Ne.
Idite kući. Ja idem da
obiđem Liru. -Hej, čekaj.
Je li ti Lira rekla
ko joj je to uradio?
Ne. Rekla je da je bilo
mračno. Ne seća se svega...
To je bio starac.
Gospodin Voren.
U redu. U redu.
Ja ću se pobrinuti za
stvari. Vi se odmorite.
Zvaću policiju i sve ću im
detaljno objasniti. -Dobro, Dejle.
Čuvaj se. -Takođe, Zek.
Poneo si tu odvratnu
stvar sa sobom?
Da, jesam. Zašto?
Ne znam. Hteo sam da
imam jednu kao klinac.
Pretpostavljam da to
mogu nazvati osećajem.
Bože.
Šta je? -Zek.
Šta je? -Rita
je još uvek tamo.
Ne možemo je ostaviti.
Megan, Tedi je pronašao Ritu.
Pa, gde je onda ona?
Gde je?
Dejle! Ima li nekog?
Pretpostavljam da je
na nekom bolje mestu.
Ne znam šta bih radio
da nije tebe bilo danas.
Ne plazi se.